# ProjectPuzzleGame
Перед запуском игры необходимо присоединить базу данных Puzzle к своему экземпляру СУБД. Для этого присоедините файл puzzle.mdf. 
Если Вы используете SQL Server, запустите managment studio, подключетесь к серверу, щелкните правой кнопкой мыши по базам данных, выберите пункт Присоединить, в открывшемся окне выберите файл puzzle.mdf. Нажмите ok.

В случае если Вы используете Sql Server 2012, может возникнуть ошибка из-за несовместимости версий базы данных и вашей СУБД. В этом случае, используйте скрипт puzzle.sql для генерирования базы данны. Для этого откройте puzzle.sql с помощью Вашей СУБД и нажмите выполнить. Не забудьте прописать путь к своей папке сервера DATA внутри скрипта. Может понадобиться удалить все команды с ALTER, если с ними скрипт выполняться не будет.

Поскольку дополнительный режим игры Drag&Drop, являющийся нашей инициативой и незаявленный в аннотации проекта, в итоге не был реализован до конца, а с последними коммитами (~22.00-23.59) произошла небольшая путанница из-за неполадок с сетью Интернет, в итоговой версии проекта при его запуске в окне параметров игры могут вылетать окна с ошибкой при нажатии на кнопку "Играть!". Их стоит просто закрывать, так как эти окна не имеют отношения к реализованному режиму игры, не влияют на работу программы (только внешне) и попали в коммиты по ошибке. Если это возможно, используйте коммит "The condition of project BEFORE DEADLINE without mistaken commits", который соответствует состоянию до времени дедлайна, не несет изменений в логике и создан исключительно для удобства восстановления проекта с github для проверки.
